សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន
នៅលើគម្រោង Mercy Angel របស់យើង។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ចំពោះ​អ្នក​ថា
​នេះ​ជា​ជំហាន​មួយ​ទៀត​ក្នុង​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​យើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការព្យាបាលរបស់យើង
ដើម្បីឱ្យអ្នកជំងឺអាចចូលដំណើរការបានគ្រប់ទីកន្លែង
ជាមួយនឹងសេវាកម្ម medevac របស់យើង
ក្នុងការដឹកជញ្ជូនអ្នកជំងឺក្នុងគ្រាអាសន្ន។
ហើយជាមួយបុគ្គលិកជំនាញរបស់យើង
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចបង្កើត
ស្តង់ដារថ្មីនៃការព្យាបាល
ដើម្បីផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម និងគុណភាពជីវិតកាន់តែប្រសើរ
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់កូនៗរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាយូរមកហើយ។
- ខ្ញុំប្រហែលជានឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​សន្មត​ថា វា​អាច​មាន​តែ​លោក Chet
ជា​កូន​ច្បង​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ចូល​កាន់​តំណែង។
អ្នកមានចិត្តល្អពេកហើយ។
មានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀនពីអ្នក និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​យក​ប្រសិន​បើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មិនអីទេ តោះទៅនិយាយក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
- នោះជាគំនិតល្អ។
- សូម។
- តោះទៅ។
ម៉េច​មិន​ចូល​រួម​នាង​រី​សា?
គម្រោងនេះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ Chet ទទួល​បាន​ឥណទាន​នោះ​ទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់
សម្រាប់​ការ​ជួយ​ដល់​ប្រាក់​ចំណេញ​របស់ Thanavej
កើនឡើងលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ទៅ Thanavej ។
សួស្តីប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអបអរសាទរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែទាន់ពេល។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
អ្នករាល់គ្នា,
នេះជាភេម
កូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
ទៅ Thanavej របស់យើង។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ពិតណាស់ខ្ញុំបានហោះហើរនៅទីនេះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សឆ្លាត។
តាំងពីកូនចាកចេញមក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប៉ាចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចាត់​ទុក​មនុស្ស​ក្បត់​ដូច​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​ទេ។
- ឆេត។
- ចេញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ឲ្យ​ភេម។
ប៉ុន្តែគាត់រស់នៅសឹង្ហបុរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើឱ្យគាត់?
យើងត្រូវការនាយកផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ភឹម​មក​ជួយ។
ភវ។
តាមខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ចេត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​ប៉ា​ផ្ញើ​ឱ្យ Pheem ។
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
គាត់បានទទួលតំណែងខ្ពស់ជាងអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់!
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​យក​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ជា​របស់ Chet?
ហ៎?
នរណា​ហ៊ាន​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​កូន...
ត្រូវតែស្លាប់។
ម៉ាក់!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ភុយ!
សូមអញ្ជើញមក បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងខកខានការហោះហើររបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
នេះលោក ជេត។
លោក ភឹម បានធ្វើការវិនិយោគអចលនទ្រព្យជាច្រើន
នៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
គាត់​មាន​ដៃគូ​ជួយ​ឯកសារ​កម្មសិទ្ធិ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានចំណាយលុយរបស់លោក ថាណែត ទាល់តែសោះ។
ស្អី។
កាន់កាប់អចលនទ្រព្យមានតម្លៃត្រឹមតែ ១០ លានបាត។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​ផ្ញើ​ឲ្យ​គាត់?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់នឹងចូលនិវត្តន៍។
ហៅលោក ភឹម មកទីនេះវិញ ប្រហែលគាត់...
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​គាត់
​នឹង​ចូល​កាន់កាប់​ជំនួញ​នោះ​ទេ។
អាជីវកម្មដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបង្កើត។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់គិតថាគាត់អាចយកវាបានទេ?
ឧទ្យាន។
រកមើលសម្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹង, លោក Chet ។
បាទ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកចាញ់? អ្នកចាញ់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឡានស្អាត។
មុខស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាការបើកបររបស់អ្នកមិនស្អាតដូចរថយន្តរបស់អ្នក?
អ្នកបើកឡានដោយមិនគិតពីអ្នកដទៃ។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំដូចយើងជាមិត្ត។
កុំព្យាយាមធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
កង់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
បន្តិចទៀត ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងខ្សាច់។
អរគុណដែលខ្ញុំបានពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
ឬអ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតដោយធ្វេសប្រហែស។
តែខ្មៅ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់អ្នកជិះកង់ទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ កង់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដោយ "កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ" ខ្ញុំមានន័យថាកង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែទិញវា។ អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
ខ្ញុំបានគិត។
អ្វី?
អ្នក​បាន​កាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្នុង​គោល​បំណង​ស្វែង​រក​ការ​ខូច​ខាត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
លោកម្ចាស់។
អ្នក​មិន​សូវ​ចេះ​បើកបរ ហើយ​មាន​មាត់​អាក្រក់។
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បានលុយទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ញញឹមអីហ្នឹង? កុំលេងល្ងង់។ គិត។
អ្នកខុស ដូច្នេះអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសមកដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​សង​គេ​ដែរ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហេ បើ​ខ្ញុំ​ថត​អ្នក
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពីរ។
មួយ​ការ​បើកបរ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន ស្ទើរតែ​បណ្តាល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ពីរ​ប្រមាថ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
មិន​គោរព​ប៉ូលិស​ថៃ។
មិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ។ កុំធ្វើទូទៅ។
ចាំមើលសមត្ថកិច្ចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានរឿងនេះ។
កុំគិតថាលុយអាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង។
ចាំមើលសមត្ថកិច្ចនៅទីនេះ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប៉ះពាល់ទេ។ យល់ទេ?
ដឹងអត់? ហ៎?
ព្យាយាមរត់?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- នៅស្ងៀម!
- ហេ!
អ្នកវាយខ្ញុំហើយព្យាយាមរត់។ ដូច្នេះ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ចាំសមត្ថកិច្ចជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ធានា​រ៉ាប់រង។
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
ប្រញាប់។ វាក្តៅ។
លោកម្ចាស់!
ហេ!
ទាក់ទងមកខ្ញុំ លោក Scammer ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ហេ!
ហេតើអ្នកទៅណា?!
ហេ!
1KW7809!
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​លុយ​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង!
នេះបុកហើយរត់!
ខ្ញុំមកវិញហើយ ម៉ាក់។
ម៉េចក៏ឃើញមនុស្សទាំងនោះម្តងទៀត?
ដូចគ្នា។
ដឹងថាមនុស្សដូចពួកគេគ្រប់គ្រងមន្ទីរពេទ្យ
ទទួលបន្ទុកជោគវាសនារបស់មនុស្ស,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើនោះទេ។
Kanya ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយអ្នក។
បើនាងដឹងថាអ្នកពាក់ព័ន្ធខ្លួនឯង
ជាមួយមនុស្សទាំងនោះម្តងទៀត
នាងនឹងខូចចិត្ត។
នាងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ថាខ្ញុំបានឃើញពួកគេម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Thanavej ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសលោក Chet ជាអ្នកស្នងតំណែងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អាឆ្កួតនោះ...
នឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ចំណែក​ឪពុក​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំ...
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​យក​មន្ទីរពេទ្យ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង...
ពី​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរុះរើទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រមៃមើលទឹកដីនេះ។
នឹងមានលំនៅដ្ឋានប្រណិត
រួមជាមួយនឹងមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសុខភាពដ៏ទូលំទូលាយមួយ
ការផ្តល់ការពិនិត្យសុខភាពស៊ីជម្រៅ,
ប្រព័ន្ធប្រឆាំងភាពចាស់ ការគ្រប់គ្រងភាពតានតឹង
ក៏ដូចជាតំបន់ហាត់ប្រាណ និងស្ប៉ា
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
តើវាជាគម្រោងថ្មីរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខភាព Thanavej ។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើអតិថិជន VVIP,
ដែលជាមនុស្សចាស់។
ហើយ​យើង​នឹង​មើល​ថែ​សុខភាព​របស់​ពួក​គេ​ចាប់​ពី​ពេល
​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​រហូត​ដល់​ពេល​ចូល​គេង។
ដូច្នេះ​វា​ជា​គម្រោង​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​មាន។
ល្អណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ ...
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគម្រោងនេះ។
លើកមុន ខ្ញុំបានមើលការខុសត្រូវលើមជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលជំងឺមហារីក។
- ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងរកមើល។
មិនមែនសុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាស្តាប់ទៅដូចជាគម្រោងធំណាស់។
ត្រូវការដើមទុនច្រើន។
បាទ។
គម្រោងនេះទាមទារការបង្កើនដើមទុនធំ។
មានន័យថា
អ្នកណាដែលជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងគម្រោងនេះ...
ត្រូវតែស្អាតស្អំ
ហើយមិនមានរឿងអាស្រូវទេ។
ឬម៉ាកយីហោរបស់គម្រោងនឹងត្រូវខូចខាត។
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាក្នុងការផ្តល់មូលនិធិនាពេលអនាគត។
អ្នកទាំងពីរយល់ហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ា។
បាទ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ជួយខ្ញុំមើលពីរបៀបដែល Chet និង Pheem ធ្វើការ។
ប្រាកដ។
គម្រោងមណ្ឌលសុខភាពនេះធំណាស់។
អ្នក​ណា​ទៅ​ត្រួត​ពិនិត្យ...
ទទួលបានការជឿទុកចិត្តពេញលេញពីឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកដែលទទួលបានគម្រោងនេះនឹងជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​រួច​ពី​ការ​រត់​ចោល​នោះ​ទេ។
គាត់មិនដែលកត់សំគាល់កូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Pan ទេ។
(ភឹម យតស៊ីនផៃសាន)
ត្រលប់ទៅសិង្ហបុរីវិញ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ រាល់អ៊ីញការ៉េនៃកន្លែងនេះ...
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្ត។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកគ្រាន់តែជាសំរាមសើម។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនាំអ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នកចុះ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វារ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ដូច​ឆ្កែ។
លើកចុងក្រោយ?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នោះ​គឺ​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកពីគាត់។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថា ប៉ាមិនយល់ព្រមទេ។
ឬគាត់នឹងមិនផ្ញើឱ្យខ្ញុំទេ។
ភុយ!
លោក Chet កុំ។
អ្នកមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ ...
ម្នាក់នេះហៅថា ភីម...
គឺមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា Pheem ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
ភុយ!
យើងគួរតែទៅ។
ជាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។ ច្បាស់ណាស់
មិនចាំបាច់សួរគេទេ។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បន្ទាប់មកអស្ចារ្យណាស់ ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ខ្លួនគាត់។
ជំរាបសួរ, អ្នកអាចពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះនេះនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឃើញ។
នាយកបានទុកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមមួយភ្លែត។
"នាយក"?
នៅទីនេះ។
(បង់៖ សាច់ប្រាក់
សរុប៖ មួយសែនបាត)
បាទ។
សូម​ថែរក្សា​វា​ផង​អ្នកស្រី​អ៊ុំ។
សូមអរគុណ។
លោក Scammer ។
នៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ?
ខ្ញុំបានទុកវានៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
តើវាតូចពេកទេ?
ហេ។
វាច្រើនពេកហើយ។
រក្សាការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
បង្កាន់ដៃជួសជុលពេទ្យ និងកង់។
សរុប 9,500 បាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
រក្សាវា។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាការត្រួតពិនិត្យនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់
ថាការប្រមាថរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រមាថអ្នក?
រឿងគឺ
យើងទាំងពីរនាក់
គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយខួរក្បាលរបស់អ្នកប្រមាថអ្នក?
ខ្ញុំមានរឿងល្អជាងដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអ្នកហៅខ្ញុំថាគ្មានអ្នកណាទេ ដូច្នេះ...
នេះគឺជាបង្កាន់ដៃជួសជុលពេទ្យ និងកង់។
9,500 បាត។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ផ្ទេរប្រាក់។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ហើយឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ដូច​អ្នក​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយទេ។
អ្នក...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ភ្ញាក់ឡើង។ អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​នាំមុខ​ក្នុង​រឿង​កំប្លែង​កំពូល​វីរបុរស​?
បើកកម្មវិធីធនាគាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់។
ប៉ុន្មាន​ទៀត?
9,500 បាត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Koetkasin ។
សូមអរគុណ។
សប្បាយចិត្តហើយមែនទេ?
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មនុស្សដូចអ្នក។
មានទាំងអាឡែស៊ីទៅនឹងអំណាចនៃប្រាក់
ឬអត់ឃ្លានស្លាប់ដោយមោទនភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
លាហើយ
♪ សូមអត់ធ្មត់ពេលជួបអ្នកក្រ ♪
♪ មិនអើពើពីរបៀបដែលមនុស្សមើលមកយើង♪
♪ កុំមានអារម្មណ៍ខៀវពេលយើងចាញ់♪
♪ កុំនិយាយលាព្រោះយើងជួបបញ្ហា♪
♪ ឈរក្បែរខ្ញុំ ហើយផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ ♪
♪ ធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលបេះដូងអ្នកក្រម្នាក់នេះ ♪
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
- ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ!
- មានអាហារច្រើន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
និយាយអីញ្ចឹងបងប្អូន
អ្នកនៅតែច្រៀងបានល្អ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចូល
ប្រលងចម្រៀងដែលមានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ចៅហ្វាយកុំលើកទឹកចិត្តគាត់។
បើគាត់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗតាមទូរទស្សន៍
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​រក​ម្តាយ​របស់​គាត់។
ផាន ឯងកំពុងអូសម៉ាក់ខ្ញុំចូលនេះ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត អាល្ងង់!
មានគេឱ្យអ្នក 100k ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រគល់វាមកវិញ
ជំនួសឱ្យការស្តុកទុកហាងរបស់អ្នក។
សប្តាហ៍ក្រោយបើកអត់?
បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប, Phaen ។
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត មិនមែនមេចុងភៅទេ។
ប៉ុន្តែអាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ការផ្តល់អាហារឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃបើក។
អញ្ជើញមនុស្សពីស្ថានីយ៍ Boss ។
អ្នកយល់ហើយ មេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តាំងពីអ្នកចាកចេញពីយើង
ស្ថានីយ៍របស់យើង ...
ថៅកែ។
ចៅហ្វាយ!
ជាងនៅតែនៅទីនេះ។ គាត់មិនស្លាប់ទេ។
លេងសើច, លេងសើច។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ជា​តារា​សម្ដែង​ជំនួស​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន?
ទេ
លេងសើច, លេងសើច, លេងសើច, លេងសើច។
តោះញ៉ាំអី!
បាតឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មនុស្សដូចអ្នក។
មានទាំងអាឡែស៊ីទៅនឹងអំណាចនៃប្រាក់
ឬអត់ឃ្លានស្លាប់ដោយមោទនភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
(អនុសេនីយ៍ឯក ខុម ថាន់វ៉ា កេតកាស៊ីន)
តើអ្នកទៅណា?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវបានចាប់បានដៃក្រហម។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
លុយនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​អ្នក​ដែរ​លោក​ប្រធាន។
ល្អ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​គណៈកម្មការ​ស៊ើបអង្កេត​អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវតែលាលែងពីតំណែង។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
អ្នកមកទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែអ្នកបានកាត់បន្ថយការចំណាយមិនចាំបាច់ជាច្រើនរួចទៅហើយ។
តើខ្ញុំអាចយកកន្លែងនេះពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពូកែជីក។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
គំរាម​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ផ្តល់​កន្លែង​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​?
ខ្ញុំបានថែរក្សាគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានអ្វីអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំបានទេ។
ដឹងហើយ ប៉ា
ឯកសារទាំងនេះមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ប៉ា។
Chet នៅមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់,
បញ្ជាក់ខ្លួនអ្នកចំពោះខ្ញុំ
ថាអ្នកមានភាពសក្ដិសម។
(ភឹម យតស៊ីនផៃសាន)
ប្រាប់​អ្នកស្រី អ៊ុំ ប្រធាន​ផ្នែក​លក់
​មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
(ទម្រង់ចែកចាយ Fentanyl)
(កំណត់ហេតុការប្រើប្រាស់ Fentanyl បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
(បានស្នើរសុំ៖ 10,000 vials,
ប្រើ: 6,860 vials, ត្រលប់មកវិញ: 3,340 vials)
ផ្លា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំពីមុនទេ?
ទេ
(កន្លែងព្យាបាល៖ គ្លីនិកនីត្យា)
(ទទួលបាន៖ ១០,០០០, សមតុល្យ៖ ២៥០)
(ប្រើ៖ 6,860 ដប)
(បានស្នើរសុំ៖ 10,000 vials,
ត្រឡប់មកវិញ: 3,340 vials)
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មីង។
ហេតុអ្វី?
មានបញ្ហាជាមួយឯកសារទាំងនេះទេ?
មាន​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​ថ្នាំ​ញៀន។
តើថ្នាំនេះជាអ្វី?
(រក្សាគណៈរដ្ឋមន្ត្រីបិទ)
Fentanyl ។
វាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ភាគច្រើនប្រើចំពោះអ្នកជំងឺមហារីកដែលទទួលរងការឈឺចាប់។
វាជាថ្នាំហាមឃាត់។
មានតែគ្រូពេទ្យទេដែលអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាបាន។
ព្រោះវាញៀន។
អ្នកដែលយកវានឹងមានអារម្មណ៍ងងុយគេង និងសម្រាក។
ពេលវេលាល្អពេកហើយមែនទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​
អ្នក​ដែល​មាន​រឿង​អាស្រូវ​នឹង​ត្រូវ​បោះ​ចោល​មែន​ទេ?
ហើយឯកសារទាំងនេះបានមកដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះតើថ្នាំទៅណា?
(ណាថាវុធ សុគន្ធី នាយកឱសថការី)
ជាធម្មតាថ្នាំត្រូវបានចែកចាយ
តាមវេជ្ជបញ្ជា។
ក្នុងករណីនេះថ្នាំអាចខូច
ហើយមិនត្រូវបានរាយការណ៍ទេ ដូច្នេះមានភាពខុសប្លែកគ្នា។
ឬប្រហែលជាត្រូវបានខ្ចីដោយសាខាផ្សេង។
ព្រោះមន្ទីរពេទ្យយើងមានសាខាជាច្រើន។
ពិតជា?
បាទ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​បែប​នេះ។
នៅតែមិនកំណត់នៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងសោកស្តាយ។
អ្នកអាចទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្វែងរក។ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់
ដោយសារ fentanyl កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
វាត្រូវតែមកពីមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
វុត លួច​យក​ថ្នាំ​ញៀន​ទៅ​លក់​បន្ត។
បន្តរមូរ។
ចេត។
កុមារទាំងនោះគឺជាមិត្តរបស់គាត់។
បើបងប្រុសខ្ញុំពិតជាធ្វើបែបនេះមែន
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ចុះ​បើ​វា​ជា​អន្ទាក់ ភីម?
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ឯកសារ​ទាំង​នោះ​ដល់​អ្នក​ទេ។
តែ​បើ​ចង់​ទម្លាក់​បង​ប្អូន
ខ្ញុំត្រូវទទួលយកហានិភ័យ។
ចង់បានជំនួយទេ?
មិនអីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មក។
ចូរ​ធ្វើ​ជា​ស៊ីវិល។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ទៅណា?!
(1KW7809 បាងកក)
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ជាការពិតណាស់។
ក្រោកឡើងមុន។
ហេ ប្រុសៗ ចាំ!
ចូរ​ធ្វើ​ជា​ស៊ីវិល។
អីយ៉ា រត់!
អាស!
ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អូ...
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ពួកគេបានបរាជ័យ។
យ៉ាងហោចណាស់រាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
ទេ
ហេ អ្នក​សំណាង​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ​ទាន់​ពេល។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​នឹង​ស្ទាក់​ចាប់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
សូមអរគុណ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
សម្ងួតខ្លួនអ្នកមុនពេលអ្នកផ្តាសាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទើបតែវង្វេងក្នុងគំនិត។
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ថាយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
នោះគឺពីមុន។
លើកនេះអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសងអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមកជាមួយបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ​ថា​បុរស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ដូច្នេះ គេ​ចាត់​គេ​ឲ្យ​មក​ជំរាប​សួរ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​បើ​គេ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ស្វាគមន៍​ដោយ​ហិង្សា។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
តើអ្នករៀនប្រយុទ្ធនៅឯណា?
Crow ឬ Rodtang?
ដាវនិងដំបងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ដាវ និងដំបងប្រយុទ្ធ?
ម៉េចមិនទៅលាងមុខ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ។
អ្នកនឹងឈឺ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ហេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់លាងសម្អាតវាដោយខ្លួនឯង
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនបោកគក់ និងម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
ដូច្នេះអ្នកអាចពាក់វាភ្លាមៗ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
លោក ភឹម?
ហេ។
អូ។
អ្នកពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ចង់នៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចង់មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានាយកប្រតិបត្តិ
ក្នុងស្ថាប័នរបស់យើងមិនកាន់ជម្រើសភាគហ៊ុន?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ខាង​ Pheem ទេ។
កាពីទែន ខុមថាន់វ៉ា។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ករណី​អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​នៅ
​មុន​ពេល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​?
- ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា?!
- ស្ងប់ចិត្ត ថន។
យល់​យ៉ាង​ណា​?!
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែឈឺ តែមិនទាន់បានរៀន♪
♪ វានៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយអ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែនិយាយថាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់♪
♪ វាបន្តរហូតដល់វាជិតដាច់♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្លាក់មករកអ្នក♪
♪ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ហើយអ្នកទៅចោលខ្ញុំ ♪
♪ អ្នកមិនបានស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ♪
♪ អ្នកទុកអោយខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែឈឺ តែមិនទាន់បានរៀន♪
♪ វានៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយអ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែនិយាយថាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់♪
♪ វាបន្តរហូតដល់វាជិតដាច់♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្លាក់មករកអ្នក♪
♪ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ហើយអ្នកទៅចោលខ្ញុំ ♪
♪ អ្នកមិនបានស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី ♪
♪ អ្នកទុកអោយខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪